Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk kode stack kita sendiri dan saya punya sedikit latihan untuk Anda di sini.
Saya telah membuat templat seperti apa struktur tumpukan data yang kami inginkan.
Dan kami juga memiliki kelas simpul.
Jika Anda memutuskan untuk menggunakannya dan Anda harus mengenalnya dari latihan daftar tertaut kami.
Atau Anda bisa mengabaikannya dan membuat simpul baru sendiri di sini.
Sekarang tumpukan ini akan memiliki tiga sifat konstruktornya.
Kami memiliki bagian atas yang mengingat pelat bagian atas kami memiliki bagian bawah yang merupakan pelat bagian bawah
dan kemudian kami memiliki panjang nol dan kedua bagian atas dan bawah saat ini nol.
Sekarang kita akan menggunakan daftar tertaut untuk mengisi nilai-nilai ini.
Tetapi kita tidak perlu menggunakan kelas daftar tertaut yang telah kita gunakan sebelumnya.
Alih-alih, Anda bisa menggunakan kelas Node untuk hanya menetapkan nilai yang berbeda dan memastikan
bahwa titik berikutnya menunjuk ke simpul yang berbeda saat kami menambahkan hal-hal sekarang tugas Anda adalah membuat tiga
metode yang berfungsi untuk puncak struktur data ini yang memungkinkan kami elemen atas atau simpul atas.
Dorongan yang memungkinkan kita menambahkan simpul ke atas tumpukan dan sembulan yang memungkinkan kita menghapus dari
atas tumpukan.
Dan jika Anda ingin opsional Anda juga dapat melakukan metode kosong yang umum
dengan stack untuk memeriksa apakah stack kami kosong.
Kami akan memulai dengan tumpukan saya yang akan dipakai dan kode Anda bekerja.
Jika kita dapat melakukan sesuatu seperti ini di mana Anda mengatakan stack dot push saya katakanlah Google kemudian mendorong Anda
Dammy push discord seperti riwayat browser dan kemudian Anda dapat pop discord dan pop Anda Demy pop.
Google Selamat mencoba dan saya akan melihat dalam video bye solusi.